Los proyectos consisten en temas de investigación breves sobre contenidos vinculados a los desarrollados en clase, para ser realizados en grupo.

Condiciones:

Todos los proyectos requieren de una implementación en computadora, o bien mediante una planilla de cálculo o un código en lenguaje a elección (preferiblemente Python).
La asignación de proyectos a cada grupo la realiza la cátedra.
Aprobar el proyecto es condición para acceder a la regularidad y a la promoción de la matreria, no llevará nota sino que su evaliuación será aprobado o no.
La evaluación del proyecto se hará en base al informe presentado y la exposición oral en formato de seminario breve.
 Quienes necesiten aprobar la materia a través de examen y no tengan aprobado el proyecto, deberán presentar el informe del mismo al menos tres días hábiles antes de la fecha del examen.
Etapas:

estudiar un tema a partir de la propuesta asignada y de la bibliografía sugerida,
implementar una solución en computadora,
elaborar un informe conciso,
preparar una exposición oral para presentar los resultados.
Fechas:

límite para la entrega de informes: jueves  6 de noviembre 23:55 hs,
exposiciones orales: jueves 13 de noviembre y lunes 17 de noviembre 14-18 hs.
Esquema base del informe:

 Título, autores y fecha.
 Breve introducción al tema (los contenidos de clase se asumen conocidos).
 Desarrollo de lo realizado (se apreciarán las presentaciones gráficas).
 Conclusiones (imprescindible).
Notas:

El texto y referencias del informe no tienen que superar las tres páginas A4 en tamaño 11pt (sin contar figuras) y sólo se acepta un archivo en PDF por informe con un máximo de 2MB.
Es suficiente que solo uno de los estudiantes del grupo eleve el informe.
Las planillas de cálculo o código compartirlos mediante link a repositorio externo (google sheets, colab, etc). Verificar que se hayan compartido los permisos de lectura necesarios.
Comunicar el link a través de un comentario en la entrega.
La exposición oral debe realizarse de forma conjunta por el grupo en 15 min como máximo! (el uso del tiempo es objeto de la evaluación).

TEMA: DIFERENCIAS FINITAS PARA VALORACIÓN DE OPCIONES AMERICANAS
La valoración de un derivado implica resolver una ecuación diferencial en derivadas parciales. Los
métodos de diferencias finitas son métodos numéricos que convierten a la ecuación diferencial en un
conjunto de ecuaciones en diferencias que pueden ser resueltas de manera iterativa.
El libro de Hull aborda estos métodos en la sección 21.8. Se pide realizar un informe e implementación
que muestre la valoración de opciones americanas, explorando en particular el uso del cambio de variable
S por ln(S).

