Financiera: 
 Teórico: 
Ec dif de put vs call
Porqué cambiar la variable?
Cuentas del cambio de variable
No se puede resolver el sistema y después aplicar la condición -> PSOR
Condiciones iniciales y de contorno -> Usar cambio de variable. Explixar pq f(0, t)=K. Ver como se presenta la frontera en el apunte vs en otra bibliografia
 Experimentos: 
Ver como varía la región de ejercicio temprano a medida que  se refina la maya
Comparar precio europea con americana a medida que aumentamos el techo
    $L$ demasiado pequeño: El error de las condiciones de contorno domina.
    $L$ demasiado grande: El error de discretización (por el dx grande) domina.
Velocidades y precisión en los distintos métodos
    Mostrar porque es buena la eleccion del DZ óptima
    El explicito no es menos preciso pero si más inestable
    Refinar la malla no sirve si no aumentas el dt
    El implicito PSOR es más lento pero más preciso
    Black - Scholes es siempre menor
Comparar con precios de mercado > DF > Black - Scholes