Financiera: 
 Teórico: 
Porqué cambiar la variable?
Cuentas del cambio de variable 
Condiciones iniciales y de contorno -> Usar cambio de variable. Explixar pq f(0, t)=K. Ver como se presenta la frontera en el apunte vs en otra bibliografia
 Experimentos: 
Ver como varía la región de ejercicio temprano a medida que  se refina la maya
Variar también parámetros y ver como varía la frontera
Comparar precio europea con americana a medida que aumentamos el techo (aclara que tipo de techo pajin la primera vez q lo lei no entendi)
Mostrar porque es buena la eleccion del DZ óptima
Comparar velocidades/precision: implicito/explicito con/sin cambio de variable
Usar para datos reales
el pajaro es un putooooo